Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Publishing "{0}" Project...
ja: プロジェクト "{0}" を公開中...
ko: "{0} " 프로젝트를 게시하는 중...
zh_cn: 正在发布“{0}”项目...
zh_tw: 正在發行 "{0}" 專案...

source: Publishing to folder...
ja: フォルダーに公開しています...
ko: 폴더에 게시하는 중...

source: Push Changes
ja: 変更をプッシュ
ko: 변경 내용 푸시
zh_cn: 推送更改
zh_tw: 推送變更

source: Push Changes...
ja: 変更をプッシュ...
ko: 변경 내용 푸시...
zh_cn: 推送更改...
zh_tw: 推送變更...

source: Push Url:
ja: URL のプッシュ:
ko: URL 푸시:
zh_cn: 推送 URL:
zh_tw: 推送 URL:

source: Push changes to remote repository after commit
ja: 変更をコミット後にリモート リポジトリにプッシュします
ko: 커밋 후 원격 리포지토리에 변경 내용 푸시
zh_cn: 提交后将更改推送到远程存储库
zh_tw: 在認可之後將變更推送至遠端存放庫

source: Push operation successfully completed.
ja: プッシュ操作は正常に完了しました。
ko: 푸시 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 推送操作已成功完成。
zh_tw: 已成功完成推送作業。

source: Push to Repository
ja: リポジトリへのプッシュ
ko: 리포지토리에 푸시
zh_cn: 推送到存储库
zh_tw: 推送到保存庫

source: Push to:
ja: プッシュ先:
ko: 푸시 대상:
zh_cn: 推送到:
zh_tw: 推送至:

source: Pushing Tag
ja: タグをプッシュしています
ko: 태그를 푸시하는 중

source: Pushing Tag '{0}' to '{1}'
ja: タグ '{0}' を '{1}' にプッシュしています
ko: '{0}' 태그를 '{1}'(으)로 푸시하는 중

source: Pushing changes...
ja: 変更をプッシュしています...
ko: 변경 내용을 푸시하는 중...
zh_cn: 正在推送更改...
zh_tw: 正在推送變更...

source: Pushing is only available for repositories with configured remotes.
ja: プッシュは構成されたリモートのリポジトリでのみ使用できます。
ko: 원격이 구성된 리포지토리에만 푸시를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 推送功能仅适用于配置了远程存储库的存储库。
zh_tw: 僅能推送具有已設定遠端的存放庫。

source: Pushing tag failed
ja: タグのプッシュが失敗しました
ko: 태그를 푸시하지 못했습니다.

source: Qualify event access with 'this'
ja: イベント アクセスを 'this' で修飾してください
ko: 'this'를 사용하여 이벤트 액세스를 한정합니다.

source: Qualify field access with 'this'
ja: フィールド アクセスを 'this' で修飾してください
ko: 'this'를 사용하여 필드 액세스를 한정합니다.

source: Qualify method access with 'this'
ja: メソッド アクセスを 'this' で修飾してください
ko: 'this'를 사용하여 메서드 액세스를 한정합니다.

source: Qualify property access with 'this'
ja: プロパティ アクセスを 'this' で修飾してください
ko: 'this'를 사용하여 속성 액세스를 한정합니다.

source: Quantifiers
ja: 量指定子
ko: 수량자
zh_cn: 限定符
zh_tw: 數量詞

source: Query Form
ja: クエリ フォーム
ko: 쿼리 양식
zh_tw: 查詢表單

source: Quick Fix
ja: クイック修正
ko: 빠른 수정

source: Quick Fix Margin
ja: クイック修正余白
ko: 빠른 수정 여백

source: Quick Fix Menu
ja: クイック修正メニュー
ko: 빠른 수정 메뉴

source: Quick Fix...
ja: クイック修正...
ko: 빠른 수정...
zh_cn: 快速修复...
zh_tw: 快速檢修...

source: Quick Task Strip
ja: クイック タスク ストリップ
ko: 빠른 작업 스트립

source: Quick fix margin contains the context menu popup for code actions and fixes
ja: クイック修正余白には、コードのアクションと修正用のコンテキスト メニュー ポップアップが表示されます
ko: 빠른 수정 여백에는 코드 작업 및 수정에 대한 상황에 맞는 메뉴 팝업이 포함됩니다.

source: Quiet
ja: 非表示
ko: 자동
zh_cn: 安静
zh_tw: 無訊息

source: Quit
ja: 終了
ko: 끝내기

source: Quit MonoDevelop
ja: MonoDevelop を終了します
ko: MonoDevelop 끝내기
zh_cn: 退出 MonoDevelop
zh_tw: 離開 MonoDevelop

source: Quit the application
ja: アプリケーションを終了する
ko: 애플리케이션 종료

source: Quote char
ja: 引用文の文字
ko: 인용 문자
zh_cn: 引言字符
zh_tw: 引號字元

source: R_ebuild
ja: リビルド(_E)
ko: 다시 빌드(_E)
zh_cn: 重新生成(_E)
zh_tw: 重建(_E)

source: R_ebuild {0}
ja: {0} のリビルド(_E)
ko: {0} 다시 빌드(_E)
zh_cn: 重新生成 {0}(_E)
zh_tw: 重建 {0}(_E)

source: R_emove and Sort Usings
ja: using の削除と並べ替え(_E)
ko: Using 제거 및 정렬(_E)

source: R_eplace
ja: 置換(_E):
ko: 바꾸기(_E)
zh_cn: 替换(_E)
zh_tw: 取代(_E)

source: R_eplace in Files...
ja: 複数ファイルで置換(_E)...
ko: 파일에서 바꾸기(_E)...
zh_cn: 在文件中替换(_E)...
zh_tw: 檔案中取代(_E)...

source: Radio Action
ja: ラジオ アクション
ko: 라디오 작업
zh_cn: 单选操作
zh_tw: 無線電波動作

source: Raster based graphical application
ja: ラスター ベースのグラフィック アプリケーション
ko: 래스터 기반 그래픽 애플리케이션
zh_cn: 基于光栅的图形应用程序
zh_tw: 點陣式圖形化應用程式

source: Razor Class Library
ja: Razor クラス ライブラリ
ko: Razor 클래스 라이브러리

source: Razor Page
ja: Razor ページ
ko: Razor 페이지

source: Razor Page (with page model)
ja: Razor ページ (ページ モデルあり)
ko: Razor 페이지(페이지 모델 포함)

source: Razor Tag Helper
ja: Razor タグ ヘルパー
ko: Razor 태그 도우미

source: Razor code block
ja: Razor コード ブロック
ko: Razor 코드 블록
zh_cn: Razor 代码程序块
zh_tw: Razor 程式碼區塊

source: Razor comment
ja: Razor コメント
ko: Razor 주석
zh_cn: Razor 注释
zh_tw: Razor 註解

source: Razor explicit expression
ja: Razor の明示的な式
ko: Razor 명시적 식
zh_cn: Razor 显式表达式
zh_tw: Razor 明確運算式

source: Razor template
ja: Razor テンプレート
ko: Razor 템플릿
zh_cn: Razor 模板
zh_tw: Razor 範本

source: Razor templates are only supported in C# projects
ja: Razor テンプレートは C# プロジェクトのみでサポートされます
ko: Razor 템플릿은 C# 프로젝트에서만 지원됩니다.
zh_cn: Razor 模板仅在 C# 项目中受到支持
zh_tw: 只有 C# 專案才支援 Razor 範本

source: Re_cursively
ja: 再帰的に実行(_C)
ko: 재귀적으로(_C)
zh_cn: 递归(_C)
zh_tw: 遞迴(_C)

source: Re_name...
ja: 名前の変更(_N)...
ko: 이름 바꾸기(_N)...
zh_cn: 重命名(_N)...
zh_tw: 重新命名(_N)...

source: Re_target
ja: 再ターゲット(_T)
ko: 대상 변경(_T)
zh_cn: 重定目标(_T)
zh_tw: 重定目標(_T)

source: Reached bottom, continued from top
ja: 最下部に達したので、最上部から続行してください
ko: 맨 아래에 도달, 맨 위에서 계속
zh_cn: 到达底部，从顶部继续
zh_tw: 已到達底端，將從頂端繼續

source: Reached top, continued from bottom
ja: 最上部に達したので、最下部から続行してください
ko: 맨 위에 도달, 맨 아래에서 계속
zh_cn: 到达顶部，从底部继续
zh_tw: 已到達頂端，將從底端繼續

source: React.js and Redux
ja: React.js と Redux
ko: React.js 및 Redux

source: Read More…
ja: 詳細を表示...
ko: 자세히 알아보기...

source: Read-only properties
ja: 読み取り専用プロパティ
ko: 읽기 전용 속성
zh_cn: 只读属性
zh_tw: 唯讀屬性

source: Realm
ja: 領域
ko: 영역

source: Rebase
ja: リベース
ko: 기준 주소 다시 지정
zh_cn: 变基
zh_tw: 重訂基底

source: Rebase to Branch...
ja: ブランチにリベース...
ko: 분기로 기준 주소 다시 지정...
zh_cn: 变基到分支...
zh_tw: 重訂基底成分支...

source: Rebasing
ja: リベースしています
ko: 기준 주소를 다시 지정하는 중
zh_cn: 正在变基
zh_tw: 正在重訂基底

source: Rebasing branch '{0}'...
ja: ブランチ {0} をリベース中...
ko: '{0}' 분기의 기준 주소를 다시 지정하는 중...
zh_cn: 正在变基分支“{0}”...
zh_tw: 正在重訂分支 '{0}' 的基底...

source: Rebuild all projects of all solutions
ja: すべてのソリューションのすべてのプロジェクトをリビルドします
ko: 모든 솔루션의 모든 프로젝트 다시 빌드
zh_cn: 重新生成所有解决方案的所有项目
zh_tw: 重建所有解決方案中的所有專案

source: Rebuild the current project
ja: 現在のプロジェクトをリビルドします
ko: 현재 프로젝트 다시 빌드
zh_cn: 重新生成当前项目
zh_tw: 重建目前專案

source: Rebuild {0}
ja: {0} のリビルド
ko: {0} 다시 빌드
zh_cn: 重新生成 {0}
zh_tw: 重建 {0}

source: Rebuilding...
ja: リビルド中...
ko: 다시 빌드하는 중...
zh_cn: 正在重新生成...
zh_tw: 正在重建...

source: Rebuilding... (Build)
ja: リビルド中... (ビルド)
ko: 다시 빌드하는 중...(빌드)
zh_cn: 正在重新生成...(生成)
zh_tw: 正在重建... (組建)

source: Rebuilding... (Clean)
ja: リビルド中... (クリーン)
ko: 다시 빌드하는 중...(클린)
zh_cn: 正在重新生成...(清理)
zh_tw: 正在重建... (全新)

source: Receiving and indexing objects
ja: オブジェクトを受け取ってインデックスを作成しています
ko: 개체를 받고 인덱싱하는 중
zh_cn: 正在接收对象并为其编制索引
zh_tw: 正在接收物件並為其編製索引

source: Recent Pro_jects
ja: 最近使ったプロジェクト(_J)
ko: 최근 프로젝트(_J)
zh_cn: 最近使用的项目(_J)
zh_tw: 最近使用的專案(_J)

source: Recent Searches
ja: 最近検索した語句
ko: 최근 검색
zh_cn: 最近的搜索
zh_tw: 最近搜尋

source: Recent Solu_tions
ja: 最近のソリューション(_T)
ko: 최근 솔루션(_T)
zh_cn: 最近使用的解决方案(_T)
zh_tw: 最近使用的解決方案(_T)

source: Recent Templates
ja: 最近使ったテンプレート
ko: 최근 템플릿
zh_cn: 最近使用的模板
zh_tw: 最近使用的範本

source: Recent _Files
ja: 最近使ったファイル(_F)
ko: 최근 파일(_F)
zh_cn: 最近使用的文件(_F)
zh_tw: 最近使用的檔案(_F)

source: Recently used
ja: 最近の使用
ko: 최근에 사용

source: Recently used templates
ja: 最近使用したテンプレート
ko: 최근에 사용된 템플릿

source: Red
ja: 赤
ko: 빨강

source: Redo last undone action
ja: 最後に取り消した操作をやり直します
ko: 마지막으로 실행 취소된 작업 다시 실행
zh_cn: 恢复上一个已撤消的操作
zh_tw: 重做上一個未完成的動作

source: Redundant 'ToString()' call
ja: 冗長な 'ToString()' 呼び出し
ko: 중복된 'ToString()' 호출
zh_cn: 冗余的 "ToString()" 调用
zh_tw: 冗餘的 'ToString()' 呼叫

source: Redundant 'else' keyword
ja: 冗長な 'else' キーワード
ko: 중복 'else' 키워드
zh_cn: 冗余的 "else" 关键字
zh_tw: 冗餘的 'else' 關鍵字

source: Redundant 'string.ToCharArray()' call
ja: 冗長な 'string.ToCharArray()' 呼び出し
ko: 중복된 'string.ToCharArray()' 호출
zh_cn: 冗余的 "string.ToCharArray()" 调用
zh_tw: 冗餘的 'string.ToCharArray()' 呼叫

source: Redundant Where() call with predicate followed by {0}()
ja: 述語の後に {0}() が続く冗長な Where() 呼び出し
ko: 조건자와 그 뒤에 {0}()이(가) 있는 중복된 Where() 호출
zh_cn: 谓词后跟 {0}() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 {0}()

source: Redundant argument name specification
ja: 冗長な引数名の指定
ko: 중복된 인수 이름 지정
zh_cn: 冗余的参数名称规范
zh_tw: 冗餘的引數名稱規格

source: Redundant array creation expression
ja: 冗長な配列作成式
ko: 중복된 배열 만들기 식
zh_cn: 冗余的数组创建表达式
zh_tw: 冗餘的陣列建立運算式

source: Redundant base constructor call
ja: 冗長な基本コンストラクターの呼び出し
ko: 중복된 기본 생성자 호출
zh_cn: 冗余的基构造函数调用
zh_tw: 冗餘的基底建構函式呼叫

source: Redundant case label
ja: 冗長な case ラベル
ko: 중복 case 레이블
zh_cn: 冗余的 case 标签
zh_tw: 冗餘的 case 標籤

source: Redundant comma in array initializer
ja: 配列初期化子の冗長なコンマ
ko: 배열 이니셜라이저의 중복 쉼표
zh_cn: 数组初始值设定项中的冗余逗号
zh_tw: 陣列初始設定式中的冗餘逗號

source: Redundant condition check before assignment
ja: 代入前の冗長な条件チェック
ko: 할당 전 중복된 조건 검사
zh_cn: 赋值前的冗余条件检查
zh_tw: 指派前的冗餘條件檢查

source: Redundant conditional expression
ja: 冗長な条件式
ko: 중복 조건식
zh_cn: 冗余的条件表达式
zh_tw: 冗餘的條件運算式

source: Redundant empty 'default' switch branch
ja: 冗長な空の 'default' スイッチ分岐
ko: 중복된 빈 'default' switch 분기
zh_cn: 冗余的空 "default" 切换分支
zh_tw: 冗餘的空白 'default' 參數分支

source: Redundant empty finally block
ja: 冗長な空の finally ブロック
ko: 중복된 빈 finally 블록
zh_cn: 冗余的空 finally 程序块
zh_tw: 冗餘的空白 finally 區塊

source: Redundant explicit argument name specification
ja: 冗長な引数名の明示的な指定
ko: 중복된 명시적 인수 이름 지정
zh_cn: 冗余的显式参数名称规范
zh_tw: 冗餘的明確引數名稱規格

source: Redundant explicit delegate declaration
ja: 冗長な明示的デリゲート宣言
ko: 중복된 명시적 대리자 선언
zh_cn: 冗余的显式委托声明
zh_tw: 冗餘的明確委派宣告

source: Redundant explicit nullable type creation
ja: 冗長である明示的な null 許容型の作成
ko: 중복된 명시적 nullable 형식 만들기
zh_cn: 冗余的显式 nullable 类型创建
zh_tw: 冗餘的明確可為 Null 的型別建立

source: Redundant explicit property name
ja: 冗長な明示的プロパティ名
ko: 중복된 명시적 속성 이름
zh_cn: 冗余的显式属性名称
zh_tw: 冗餘的明確屬性名稱

source: Redundant explicit size in array creation
ja: 配列作成における冗長な明示的サイズ
ko: 배열 만들기의 중복된 명시적 크기
zh_cn: 数组创建中的冗余显式大小
zh_tw: 建立陣列時有冗餘的明確大小

source: Refactor
ja: リファクター
ko: 리팩터링
zh_cn: 重构
zh_tw: 重構

source: Refactoring
ja: リファクタリング
ko: 리팩터링
zh_cn: 重构
zh_tw: 正在重構

source: Refactoring Operations
ja: リファクタリング操作
ko: 리팩터링 작업
zh_cn: 重构操作
zh_tw: 重構作業

source: Refactoring Preview
ja: リファクタリング プレビュー
ko: 리팩터링 미리 보기
zh_cn: 重构预览
zh_tw: 正在重構預覽

source: Refactory Operations
ja: リファクタリング操作
ko: 리팩터링 작업
zh_cn: 重构操作
zh_tw: 重構作業

source: Reference
ja: 参照
ko: 참조
zh_cn: 引用
zh_tw: 參考

source: Reference '{0}' not found on system. Using '{1}' instead.
ja: システム上で参照 '{0}' が見つかりません。代わりに '{1}' を使用します。
ko: '{0}' 참조를 시스템에서 찾을 수 없습니다. 대신 '{1}'을(를) 사용합니다.
zh_cn: 在系统中找不到引用“{0}”。请改用“{1}”。
zh_tw: 在系統上找不到參考 '{0}'。改用 '{1}'。

source: Reference Assemblies
ja: 参照アセンブリ
ko: 참조 어셈블리

source: Reference Path
ja: 参照パス
ko: 참조 경로
zh_cn: 引用路径
zh_tw: 參考路徑

source: Reference Type
ja: 参照型
ko: 참조 형식
zh_cn: 引用类型
zh_tw: 參考型別

source: Reference a page or user control.
ja: ページまたはユーザー コントロールを参照します。
ko: 페이지 또는 사용자 정의 컨트롤을 참조합니다.
zh_cn: 引用页面或用户控件。
zh_tw: 參考頁面或使用者控制項。

source: Reference an assembly.
ja: アセンブリを参照します。
ko: 어셈블리를 참조합니다.
zh_cn: 引用程序集。
zh_tw: 參考組件。

source: Reference:
ja: 参照:
ko: 참조:
zh_cn: 引用:
zh_tw: 參考:

source: Referenced project '{0}' not found in the solution.
ja: 参照先のプロジェクト '{0}' はソリューションに見つかりませんでした。
ko: 참조된 '{0}' 프로젝트를 솔루션에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在解决方案中找不到引用项目“{0}”。
zh_tw: 在解決方案中找不到參考的專案 '{0}'。

source: Referenced project, when the reference is of type 'Project'.
ja: 参照の種類が 'プロジェクト' の場合に参照されるプロジェクト。
ko: 참조가 'Project' 형식인 경우 참조된 프로젝트입니다.
zh_cn: 引用的项目，前提是该引用的类型为“项目”。
zh_tw: 參考的類型為 'Project' 時所參考的專案。

source: References
ja: 参照
ko: 참조
zh_cn: 引用
zh_tw: 參考

source: References a strongly-typed model
ja: 厳密に型指定されたモデルを参照します
ko: 강력한 형식의 모델을 참조합니다.
zh_cn: 引用强类型模型
zh_tw: 參考強型別模型

source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Refresh the tree
ja: ツリーを最新の状態に更新
ko: 트리 새로 고침
zh_cn: 刷新树
zh_tw: 重新整理樹狀

source: Rege_x search
ja: RegEx 検索(_X)
ko: 정규식 검색(_X)
zh_cn: 正则表达式搜索(_X)
zh_tw: Regex 搜尋(_X)

source: Regex Toolkit
ja: RegEx ツールキット
ko: 정규식 도구 키트
zh_cn: 正则表达式工具包
zh_tw: Regex 工具組

source: Region name
ja: region 名
ko: 영역 이름
zh_cn: 区域名称
zh_tw: Region 名稱

source: Regions
ja: 地域
ko: 영역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

source: Register a local repository
ja: ローカル リポジトリを登録する
ko: 로컬 리포지토리 등록
zh_cn: 注册本地存储库
zh_tw: 註冊為本機存放庫

source: Register a user control or custom web controls.
ja: ユーザー コントロールまたはカスタム Web コントロールを登録します。
ko: 사용자 정의 컨트롤이나 사용자 지정 웹 컨트롤을 등록합니다.
zh_cn: 注册用户控件或自定义 Web 控件。
zh_tw: 註冊使用者控制項或自訂 Web 控制項。

source: Register an on-line repository
ja: オンライン リポジトリを登録する
ko: 온라인 리포지토리 등록
zh_cn: 注册在线存储库
zh_tw: 註冊為線上存放庫

source: Registered Repositories
ja: 登録済みリポジトリ
ko: 등록된 리포지토리
zh_cn: 已注册的存储库
zh_tw: 已註冊的存放庫

source: Registering repository
ja: リポジトリを登録しています
ko: 리포지토리를 등록하는 중
zh_cn: 正在注册存储库
zh_tw: 正在註冊存放庫

source: Regressions
ja: 回帰
ko: 재발
zh_cn: 回归
zh_tw: 迴歸

source: Regular Expression
ja: 正規表現
ko: 정규식
zh_cn: 正则表达式
zh_tw: 規則運算式

source: Relative path of the file in the installation directory.
ja: インストール ディレクトリ内のファイルの相対パス。
ko: 설치 디렉터리에 있는 파일의 상대 경로입니다.
zh_cn: 安装目录中的文件的相对路径。
zh_tw: 安裝目錄中檔案的相對路徑。

source: Relative target path
ja: 相対ターゲット パス
ko: 상대 대상 경로
zh_cn: 相对目标路径
zh_tw: 相對目標路徑

source: Release Lock
ja: ロックの解除
ko: 잠금 해제
zh_cn: 解除锁定
zh_tw: 釋放鎖定

source: Release Notes:
ja: リリース ノート:
ko: 릴리스 정보:

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 로드
zh_cn: 重载
zh_tw: 重新載入

source: Reload current page
ja: 現在のページを再読み込み
ko: 현재 페이지 다시 로드
zh_cn: 重载当前页
zh_tw: 重新載入目前頁面

source: Reload selected project or solution
ja: 選ばれたプロジェクトまたはソリューションを再度読み込みます
ko: 선택한 프로젝트 또는 솔루션 다시 로드
zh_cn: 重载所选项目或解决方案
zh_tw: 重新載入選取的專案或解決方案

source: Remarks:
ja: コメント:
ko: 설명:
zh_cn: 备注:
zh_tw: 備註:

source: Remember certificate location
ja: 証明書の場所を記憶する
ko: 인증서 위치​​ 저장
zh_cn: 记住证书位置
zh_tw: 記住憑證位置

source: Remember password
ja: パスワードを記憶する
ko: 암호 저장
zh_cn: 记住密码
zh_tw: 記住密碼

source: Remote Source
ja: リモート ソース
ko: 원격 소스
zh_cn: 远程源
zh_tw: 遠端來源

source: Remote Source / Branch
ja: リモート ソース/ブランチ
ko: 원격 소스 / 분기
zh_cn: 远程源/分支
zh_tw: 遠端來源/分支

source: Remote Sources
ja: リモート ソース
ko: 원격 소스
zh_cn: 远程源
zh_tw: 遠端來源

source: Remote Status
ja: リモート状況
ko: 원격 상태
zh_cn: 远程状态
zh_tw: 遠端狀態

source: Remote server error: {0}
ja: リモート サーバー エラー: {0}
ko: 원격 서버 오류: {0}

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: Remove 'case {0}' label
ja: 'case {0}' ラベルを削除します
ko: 'case {0}' 레이블 제거
zh_cn: 删除“case {0}”标签
zh_tw: 移除 'case {0}' 標籤

source: Remove 'case {0}' switch section
ja: 'case {0}' スイッチ セクションを削除します
ko: 'case {0}' switch 섹션 제거
zh_cn: 删除“case {0}”switch 节
zh_tw: 移除 'case {0}' 切換區段

source: Remove 'partial'
ja: 'partial' を削除
ko: 'partial' 제거
zh_cn: 删除 "partial"
zh_tw: 移除 'partial'

source: Remove All Breakpoints
ja: すべてのブレークポイントを削除する
ko: 모든 중단점 제거

source: Remove Breakpoint
ja: ブレークポイントの削除
ko: 중단점 제거

source: Remove Comment for Translators
ja: 翻訳者向けコメントの削除
ko: 번역기에 대한 주석 제거

source: Remove File
ja: ファイルの削除
ko: 파일 제거
zh_cn: 删除文件
zh_tw: 移除檔案

source: Remove Scope
ja: スコープを削除します
ko: 범위 제거

source: Remove Service…
ja: サービスの削除...
ko: 서비스 제거...

source: Remove Translation Context Hint
ja: 翻訳コンテキスト ヒントの削除
ko: 번역 컨텍스트 힌트 제거

source: Remove Unused and Sort (Usings)
ja: 未使用の削除と並べ替え (using)
ko: 사용하지 않는 항목 제거 및 정렬(Using)
zh_cn: 删除未使用项并排序(Using)
zh_tw: 移除未使用項目並排序 (Using)

source: Remove _and Sort Usings
ja: using の削除と並べ替え(_A)
ko: Using 제거 및 정렬(_A)
zh_cn: 对 Using 进行删除和排序(_A)
zh_tw: 移除並排序 Using(_A)

source: Remove an item from the project
ja: 項目をプロジェクトから削除します
ko: 프로젝트에서 항목 제거
zh_cn: 从项目中删除项
zh_tw: 從專案中移除項目

source: Remove attribute
ja: 属性を削除する
ko: 특성 제거
zh_cn: 删除属性
zh_tw: 移除屬性

source: Remove braces from '{0}'
ja: '{0}' から中かっこを削除する
ko: '{0}'에서 중괄호 제거
zh_cn: 从“{0}”删除大括号
zh_tw: 移除 '{0}' 的括號

source: Remove from Ignore List
ja: 無視リストから削除
ko: 무시 목록에서 제거
zh_cn: 从忽略列表中删除
zh_tw: 從忽略清單移除

source: Remove from ignore list
ja: 無視リストから削除
ko: 무시 목록에서 제거
zh_cn: 从忽略列表中删除
zh_tw: 從忽略清單中移除

source: Remove integer checks:
ja: 整数のチェックをしない:
ko: 정수 오류 검사 제거:
zh_cn: 不做整数检查:
zh_tw: 移除整數檢查:

source: Remove last caret
ja: 最後のキャレットの削除
ko: 마지막 캐럿 제거

source: Remove operation completed.
ja: 削除操作が成功しました。
ko: 제거 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成删除操作。
zh_tw: 移除作業完成。

source: Remove redundant statement
ja: 冗長なステートメントを削除
ko: 중복 문 제거
zh_cn: 删除冗余的语句
zh_tw: 移除冗餘的陳述式

source: Remove region/endregion directives
ja: region/endregion ディレクティブを削除
ko: region/endregion 지시문 제거
zh_cn: 删除 region/endregion 指令
zh_tw: 移除 region/endregion 指示詞

source: Remove returned expression
ja: 返される式を削除
ko: 반환된 식 제거
zh_cn: 删除返回的表达式
zh_tw: 移除傳回的運算式

source: Remove submenu (Ctrl+Left)
ja: サブメニューの削除 (Ctrl+Left)
ko: 하위 메뉴 제거(Ctrl+왼쪽 화살표)
zh_cn: 删除子菜单(Ctrl+向左键)
zh_tw: 移除子功能表 (Ctrl+向左鍵)

source: Remove tab
ja: タブの削除
ko: 탭 제거
zh_cn: 删除制表符
zh_tw: 移除 Tab

source: Remove template
ja: テンプレートを削除
ko: 템플릿 제거
zh_cn: 删除模板
zh_tw: 移除範本

source: Remove the currently selected token
ja: 現在選択されているトークンを削除します
ko: 현재 선택한 토큰을 제거합니다.

source: Remove the redundant size indicator
ja: 冗長なサイズ インジケーターを削除します
ko: 중복된 크기 표시기 제거
zh_cn: 删除冗余的大小指示符
zh_tw: 移除冗餘的大小指示器

source: Remove the selected folder from the list
ja: 一覧から選択されたフォルダーを削除します
ko: 목록에서 선택한 폴더를 제거합니다.

source: Remove this scope expression
ja: このスコープ式を削除します
ko: 이 SCOPE 식 제거

source: Remove trailing whitespace
ja: 末尾の空白を削除
ko: 후행 공백 제거
zh_cn: 删除尾随空格
zh_tw: 移除尾端空白

source: Remove unused label
ja: 使用されていないラベルを削除
ko: 사용되지 않는 레이블 제거
zh_cn: 删除未使用的标签
zh_tw: 移除未使用的標籤

source: Remove {0}
ja: {0} を削除する
ko: {0} 제거

source: Removing all .mo files.
ja: すべての .mo ファイルを削除しています。
ko: 모든 .mo 파일을 제거하는 중입니다.
zh_cn: 正在删除所有 .mo 文件。
zh_tw: 正在移除所有的 .mo 檔案。

source: Removing {0} packages...
ja: {0} 個のパッケージを削除しています...
ko: {0}개의 패키지를 제거하는 중...

source: Removing {0}...
ja: {0} を削除しています...
ko: {0}을(를) 삭제하는 중...
zh_cn: 正在删除 {0}...
zh_tw: 正在移除 {0}...

source: Removing...
ja: 削除しています...
ko: 제거하는 중...
zh_cn: 正在删除...
zh_tw: 正在移除...

source: Removing…
ja: 削除しています...
ko: 제거하는 중...

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Rename Class
ja: クラス名の変更
ko: 클래스 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名类
zh_tw: 重新命名類別

source: Rename Configuration
ja: 構成名の変更
ko: 구성 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名配置
zh_tw: 重新命名組態

source: Rename Delegate
ja: デリゲート名の変更
ko: 대리자 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名委托
zh_tw: 重新命名委派

source: Rename Enum
ja: 列挙型名の変更
ko: 열거형 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名枚举
zh_tw: 重新命名列舉

source: Rename Event
ja: イベント名の変更
ko: 이벤트 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名事件
zh_tw: 重新命名事件

source: Rename Field
ja: フィールド名の変更
ko: 필드 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名字段
zh_tw: 重新命名欄位

source: Rename Group
ja: グループ名の変更
ko: 그룹 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名组
zh_tw: 重新命名群組

source: Rename Group...
ja: グループ名の変更...
ko: 그룹 이름 바꾸기...
zh_cn: 重命名组...
zh_tw: 重新命名群組...

source: Rename Interface
ja: インターフェイス名の変更
ko: 인터페이스 이름 바꾸기
zh_cn: 重名接口
zh_tw: 重新命名介面

source: Rename Item
ja: 項目名の変更
ko: 항목 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名项
zh_tw: 重新命名項目

source: Rename Label
ja: ラベル名の変更
ko: 레이블 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名标签
zh_tw: 重新命名標籤

source: Rename Method
ja: メソッド名の変更
ko: 메서드 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名方法
zh_tw: 重新命名方法

source: Rename Namespace
ja: 名前空間名の変更
ko: 네임스페이스 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名命名空间
zh_tw: 重新命名命名空間

source: Rename Parameter
ja: パラメーター名の変更
ko: 매개 변수 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名参数
zh_tw: 重新命名參數

source: Rename Property
ja: プロパティ名の変更
ko: 속성 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名属性
zh_tw: 重新命名屬性

source: Rename Struct
ja: 構造体名の変更
ko: 구조체 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名结构
zh_tw: 重新命名結構

source: Rename Type Parameter
ja: 型パラメーター名の変更
ko: 형식 매개 변수 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名类型参数
zh_tw: 重新命名類型參數

source: Rename Variable
ja: 変数名の変更
ko: 변수 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名变量
zh_tw: 重新命名變數

source: Rename configurations in all solution items
ja: すべてのソリューション項目の構成の名前を変更します
ko: 모든 솔루션 항목의 구성 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名所有解决方案项中的配置
zh_tw: 重新命名所有解決方案項目中的組態

source: Rename file '{0}' to '{1}'
ja: ファイル '{0}' の名前を '{1}' に変更する
ko: '{0}' 파일의 이름을 '{1}'(으)로 바꾸기
zh_cn: 将文件“{0}”重命名为“{1}”
zh_tw: 將檔案 '{0}' 重新命名為 '{1}'

source: Rename file that contains public class
ja: public クラスを含むファイルの名前を変更
ko: 공용 클래스가 포함된 파일 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名包含公共类的文件
zh_tw: 重新命名包含公用類別的檔案

source: Rename the selection
ja: 選択範囲の名前を変更
ko: 선택 영역 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名选定内容
zh_tw: 重新命名選取項目

source: Rename to '{0}'
ja: 名前を '{0}' に変更する
ko: '{0}'(으)로 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名为“{0}”
zh_tw: 重新命名為 '{0}'

source: Rename {0}
ja: {0} の名前を変更する
ko: {0} 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名 {0}
zh_tw: 重新命名 {0}

source: Rename {0} to {1}
ja: 名前 {0} を {1} に変更します
ko: {0} 이름을 {1}(으)로 바꾸기

source: Renamed
ja: 名前変更
ko: 이름이 변경됨
zh_cn: 已重命名
zh_tw: 已重新命名

source: Reopen Closed Tab
ja: 閉じたタブをもう一度開く
ko: 닫힌 탭 다시 열기
zh_cn: 重新打开关闭的选项卡
zh_tw: 重新開啟已關閉的索引標籤

source: Reorder open declaration
ja: open 宣言を並べ替える
ko: 열려 있는 선언 다시 정렬
zh_cn: 重新排序开放的声明
zh_tw: 重新排序開啟的宣告

source: Replace
ja: 置換
ko: 바꾸기
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

source: Replace '??' operator with '?:' expression
ja: '??' 演算子を '?:' 式で置換
ko: '??' 연산자를 '?:' 식으로 바꾸기
zh_cn: 将 "??" 运算符替换为 "?:" 表达式
zh_tw: 以 '?:' 運算式取代 '??' 運算子

source: Replace '{0}++' with '{0} += 1'
ja: '{0}++' を '{0} += 1' で置換
ko: '{0}++'를 '{0} += 1'로 바꾸기
zh_cn: 将“{0}++”替换为“{0} += 1”
zh_tw: 以 '{0} += 1' 取代 '{0}++'

source: Replace '{0}--' with '{0} -= 1'
ja: '{0}--' を '{0} -= 1' で置換
ko: '{0}--'를 '{0} -= 1'로 바꾸기
zh_cn: 将“{0}--”替换为“{0} -= 1”
zh_tw: 以 '{0} -= 1' 取代 '{0}--'

source: Replace existing file?
ja: 既存のファイルを置き換えますか?
ko: 기존 파일을 바꿀까요?
zh_cn: 是否替换现有文件?
zh_tw: 要取代現有的檔案嗎?

source: Replace in Files
ja: フォルダーを指定して置換
ko: 파일에서 바꾸기
zh_cn: 在文件中替换
zh_tw: 檔案中取代

source: Replace pattern is invalid
ja: 置換パターンが無効です
ko: 바꾸기 패턴이 잘못되었습니다.
zh_cn: 替换模式无效
zh_tw: 取代樣式無效

source: Replace usages of 'Count()' with call to 'Any()'
ja: 'Count()' を 'Any()' に対する呼び出しで置き換えます
ko: 'Count()' 사용을 'Any()' 호출로 바꾸기
zh_cn: 将使用 "Count()" 替换为对 "Any()" 的调用
zh_tw: 以呼叫 'Any()' 取代使用 'Count()'

source: Replace with '"{0}"'.
ja: '"{0}"' で置換
ko: '"{0}"'(으)로 바꾸기
zh_cn: 替换为“"{0}"”。
zh_tw: 以 '"{0}"' 取代。

source: Replace with '&='
ja: '&=' で置換
ko: '&='으로 바꾸기
zh_cn: 替换为 "&="
zh_tw: 以 '&=' 取代

source: Replace with '='
ja: '=' で置換
ko: '='으로 바꾸기
zh_cn: 替换为 "="
zh_tw: 以 '=' 取代

source: Replace with '??'
ja: '??' で置換
ko: '??'로 바꾸기
zh_cn: 替换为 "??"
zh_tw: 以 '??' 取代

source: Replace with 'OfType<T>()'
ja: 'OfType<T>()' で置き換えます
ko: 'OfType<T>()'으로 바꾸기
zh_cn: 替换为 "OfType<T>()"
zh_tw: 以 'OfType<T>()' 取代

source: Replace with 'OfType<T>().{0}()'
ja: 'OfType<T>().{0}()' に置き換える
ko: 'OfType<T>().{0}()'로 바꾸기

source: Replace with 'if' statement
ja: 'if' ステートメントで置換
ko: 'if' 문으로 바꾸기
zh_cn: 替换为 "if" 语句
zh_tw: 以 'if' 陳述式取代

source: Replace with '{0}'
ja: '{0}' で置換
ko: '{0}'(으)로 바꾸기
zh_cn: 替换为“{0}”
zh_tw: 以 '{0}' 取代

source: Replace with call to FirstOrDefault<T>()
ja: FirstOrDefault<T>() に対する呼び出しで置き換えます
ko: FirstOrDefault<T>() 호출로 바꾸기
zh_cn: 替换为对 FirstOrDefault<T>() 的调用
zh_tw: 以對 FirstOrDefault<T>() 的呼叫取代

source: Replace with call to LastOrDefault<T>()
ja: LastOrDefault<T>() に対する呼び出しで置き換えます
ko: LastOrDefault<T>() 호출로 바꾸기
zh_cn: 替换为对 LastOrDefault<T>() 的调用
zh_tw: 以對 LastOrDefault<T>() 的呼叫取代

source: Replace with call to OfType<T>
ja: OfType<T> の呼び出しに置き換える
ko: OfType<T>에 대한 호출로 바꾸기
zh_cn: 替换为调用 OfType<T>
zh_tw: 以對 OfType<T> 的呼叫取代

source: Replace with call to OfType<T>().{0}()
ja: OfType<T>().{0}() の呼び出しに置き換える
ko: OfType<T>().{0}()에 대한 호출로 바꾸기
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().{0}() 的调用
zh_tw: 以呼叫 OfType<T>().{0}() 取代

source: Replace with method group
ja: メソッド グループに置き換える
ko: 메서드 그룹으로 바꾸기
zh_cn: 替换为方法组
zh_tw: 以方法群組取代

source: Replace with simple assignment
ja: 単純な代入で置換
ko: 간단한 할당으로 바꾸기
zh_cn: 替换为简单赋值
zh_tw: 以簡單指派取代

source: Replace with single call to '{0}()'
ja: '{0}()' の単一の呼び出しに置き換える
ko: '{0}()'에 대한 단일 호출로 바꾸기

source: Replaced {0}.
ja: {0} を置換しました。
ko: {0}을(를) 바꿨습니다.
zh_cn: 已替换 {0}。
zh_tw: 已取代 {0}。

source: Replacing {0}
ja: 置換しています {0}
ko: {0}을(를) 바꾸는 중
zh_cn: 正在替换 {0}
zh_tw: 正在取代 {0}

source: Replacing '{0}' in all open documents
ja: すべての開いているドキュメントで '{0}' を置換しています
ko: 모든 열린 문서에서 '{0}'을(를) 바꾸는 중
zh_cn: 正在所有已打开文档中替换“{0}”
zh_tw: 正在取代所有開啟中之文件內的 '{0}'

source: Replacing '{0}' in all projects
ja: すべてのプロジェクトで '{0}' を置換しています
ko: 모든 프로젝트에서 '{0}'을(를) 바꾸는 중
zh_cn: 正在所有项目中替换“{0}”
zh_tw: 正在取代所有專案中的 '{0}'

source: Replacing '{0}' in current document
ja: 現在のドキュメントで '{0}' を置換しています
ko: 현재 문서에서 '{0}'을(를) 바꾸는 중
zh_cn: 正在当前文档中替换“{0}”
zh_tw: 正在取代目前文件內的 '{0}'

source: Replacing '{0}' in current selection
ja: 現在の選択範囲で '{0}' を置換しています
ko: 현재 선택 영역에서 '{0}'을(를) 바꾸는 중
zh_cn: 正在当前选定内容中替换“{0}”
zh_tw: 正在取代目前選取範圍中的 '{0}'

source: Replacing '{0}' in directory '{1}'
ja: ディレクトリ '{1}' で '{0}' を置換しています
ko: '{1}' 디렉터리에서 '{0}'을(를) 바꾸는 중
zh_cn: 正在目录“{1}”中替换“{0}”
zh_tw: 正在取代目錄 '{1}' 中的 '{0}'

source: Replacing '{0}' in project '{1}'
ja: プロジェクト '{1}' で '{0}' を置換しています
ko: '{1}' 프로젝트에서 '{0}'을(를) 바꾸는 중
zh_cn: 正在项目“{1}”中替换“{0}”
zh_tw: 正在取代專案 '{1}' 中的 '{0}'

source: Replacing {0}: existing file is older.
ja: {0} を置換しています。既存のファイルの方が古いです。
ko: {0}을(를) 바꾸는 중: 기존 파일이 이전 버전입니다.
zh_cn: 正在替换 {0}: 现有文件较旧。
zh_tw: 正在取代 {0}: 現有的檔案比較舊。

source: Replay Session...
ja: セッションの再生...
ko: 세션 재생...
zh_cn: 重播会话...
zh_tw: 重新執行工作階段...

source: Report Problem...
ja: 問題の報告...
ko: 문제 보고...
zh_cn: 报告问题...
zh_tw: 報告問題...
